江主年上CP向 男少东家 oocOOCooc（重要的事情说三遍） 万恶的主角嬷嬷还是带着她万恶的非典型墙纸来了嘤 被雷到请赶紧逃跑 别骂作者，作者玻璃心嘤……(。′⌒`。)
还有什么没注意到的地方还请告诉窝，窝看到会立刻改的，多多包涵哇啊啊( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )

——正文——

小孩总是长的很快，可江晏却在小朋友一天一个样的年纪，来也匆匆去也匆匆。

江晏总觉得，他一直在错过。

“江叔——！！”

半大的少年直冲冲的撞进江晏的怀中，仰起脸嬉笑的看着他，手不老实的在他身上四处摸索——一无所获。

小孩一下子收起笑脸，自以为很凶的责问道：“江叔这次出去这么长时间！没给我带礼物吗……”

凶着凶着又兀自觉得委屈，声音不禁弱了下去，脑袋也耷拉下来，原本蓬松的头发好像也塌了下去，活像一只毛茸茸的小狗，饶是江晏，也忍不住揉揉小朋友的脑袋。

江晏本以为小孩会如他想象的一样像得了奖励一般忽然抬起头，用亮晶晶的眼睛看着他说原谅的话，这样他就可以拿出早先准备好的礼物换来小孩一句“最喜欢江叔”，江宴虽说面上不显，但心中总也是欣喜的。

“不要摸我的头！”少年气呼呼的退后好几步，一脸埋怨道：“渡里的大人都说，摸头长不高，长不高就当不了大侠了！我！我……我还想……”

江晏不解，江晏伤心，江晏疑惑。

“想做什么？”江晏不知自己为何生气，只是一味地询问。

少年深吸了几口气，通红着脸大喊：“我想跟江叔一起闯荡江湖！我想成为大侠！我想保护江叔！我不想江叔整日忙忙碌碌！我！我想你多陪陪我……”

说到后面，小孩终究是没抵住害臊，匆匆跑走了。

江晏……江晏你别在心里傻乐了！ooc了喂！（摔键盘）

江晏原本那一股说不清道不明的郁闷一扫而空，一瞬间失控的情绪消散的太快，江晏便也没有深究，权当是觉得小孩不与自己亲近了的原因，只想着赶紧去哄哄自家小孩，一想到小朋友会亲昵的抱住他一遍又一遍喊着江叔，嘴角便带上了他自己也没发觉的笑意。

在此之后，江晏总是时不时揉揉小孩的头，并告诉小孩不要听别人的，听他的才是对的。（奇怪的胜负欲增加了）

江晏依旧没能陪小孩多长时间，逗留几日便又匆匆的离开了，只是此去脑中总是浮现出临走时少年湿漉漉的眼睛，便也不自觉的加快了自己的脚程，只希望下次见面，能少一些错过。

然而他错了，孩子都要与他分房睡了……（哭唧唧，心疼江宴一秒钟。）

江晏看着面前站着的又长了一些个头的少年，叹气：“这次又是为什么？”

往日这孩子不是最粘人的吗？当初江晏也觉得总这样不合适，可每每与少年提到分开，都哭闹着不愿意，今日是怎么了？

江晏不解，江晏郁闷。（江晏你还记得你曾经也觉得不合适吗？小声. jpg）

“渡里与我同龄的孩子都和父母分房睡了，他们说像我这样不独立的，当不了大侠……”少年低着头，嘟嘟囔囔的说着，看得出来，他也是非常不情愿的提出了这个想法。

江晏张了张嘴又闭上了，他有些不知所措，原本便不知自己为何生气，现在更是不知该怎么开口回答少年的话。

这时，少年又犹犹豫豫的开口道：“他们都说大人不喜欢不独立的小孩儿……我不想让江叔觉得我幼稚，不想被讨厌……”

“……不会。”

江晏抿了抿唇，最后也只说出这两个字，少年却十分开心的仰起头，一双眼眸中仿佛盛有星辰，看向江晏时，好似这浩瀚星河，唯有他一人。

少年扑进他的怀中，一边撒娇一边不确定的问道：“我这么粘人，江叔也不讨厌我吗？”

江晏一手揽住少年的后背，一手揉了揉少年的发顶。

“只要是你，都不讨厌……”

江晏低头看向怀中的少年，少年也刚好抬头看他，呼吸相近的瞬间，江晏的心跳漏了一拍，他看着少年嬉笑着凑近，蜻蜓点水般在他脸颊上亲了一口，忽而又红了脸，害羞的将头埋在江晏的脖颈间。

“嗯，别人说的都不对，我听江叔的……”

「小孩子长得好快。」

江晏搂着怀中的小孩儿，无端联想着，好似在刻意忽视某种情感的萌芽，可深夜里不自觉箍的更紧的手臂，还是暴露了他不正常的占有欲。

江晏感觉自己很不对劲，突然很想逃离，总觉得自己再不离开会发生不可逆转的事情，于是他遵从本心的逃了。

少年从梦中醒来，就是一封辞别信，没有在意，只当是江晏又去忙碌了，可这次一别，就是半年多。原本还会跟人争论一下江晏并不是不要他了，后来，自己也不禁怀疑。

少年越来越频繁的翻看江晏临走前的辞别信，希望在其中读出一点诀别的味道，这样他就可以让自己放弃这无期的等待。

可惜并没有。

“江叔……”睡梦中，少年仿佛看到了江晏回家，他微笑着，呢喃出声。

江晏刚进屋，听到的就是这一声轻唤，目光循着那日思夜想的声音看向床上蜷缩着的少年，轻声道：“我回来了。”

少年第二天醒来，看到的就是紧紧搂着他的江晏，虽然欣喜，但半年时间，少年的身形已然拔高不少，被这样抱着总归是不太舒服，可这样的姿势想在试图不吵醒江晏的情况下移开身子也不太实际，正当少年不知所措时，江晏醒了。

“江叔！”

少年见江晏醒了，也不顾什么舒服不舒服了，环住脖子就是往人身上攀，毛茸茸的脑袋在江晏的颈窝里蹭了又蹭。

“没个正行。”江晏嘴上这么说，却也没有推开，反而搂的更紧了，此次一别半年，好像有什么东西在江晏心中彻底变了。

江晏觉得，这半年时间，少年又变了许多，如心性，如身高，如……从快乐小狗变成了没安全感的快乐小狗，小孩有些过分粘人了，生怕再一醒来他又突然消失个一年半载。

……不过江晏无法否认，这刚好随了他的意。

半年前他逃也似的离开了，他十分抗拒发现自己的心思，自以为是的认为只要离远一些，再远一些，就能让这一簇火苗熄灭，可就想少年等不来他的回信那样，这团火焰顽强的燃烧着，日日烧的他的心疼。

前几日江晏刚好碰到了一户人家嫁女儿，看到两位老者边哭边送走了与自己朝夕相伴的骨肉，恍然想到自己小孩哪一日与心爱之人执手相伴一生，再也不会拉着他的手撒娇卖萌耍无赖，忽然觉得好不公平。

自己养大的小孩，凭什么要把爱分给除他以外的人？

这一刻，偏执的藤蔓疯狂生长，一圈一圈缠绕着江晏的心脏，深深扎进他的血肉。

他还是做不到忽视这份情感。

“江叔？江叔！江叔……”

少年委屈的声音在耳边响起，江晏回神便撞入一双狗狗眼。

“江叔怎么不理我，是不是又在想要离开的事……”

江晏摇摇头，伸手环住面前的少年，轻声安慰：“不会，别怕。”

少年安心的回抱住江晏，抱住，抱住……呃……

“江、江叔，抱的有点紧……”少年戳戳江晏的后背，对方没有松开，只是稍稍松了力道。

「算了，江叔也很想我吧。」

但是不是有点太想了？

少年觉得江晏有些不对劲，他十分怀疑是不是有人把他的江叔掉包了，比如最近江晏总是寸步不离，经常突然问一些莫名其妙的问题，说一些莫名其妙的话。

不过江叔说过，他说的都是对的，所以江晏说什么，少年就听什么，信什么，他相信江晏不会蒙骗他，即使对方跟他说世界上只有自己少年好，少年依旧深信不疑。

江晏依旧忙忙碌碌，不过外出的时间越来越短，好似每一次出门都是以最快的速度完成任务一样，然而事实也的确如此。

少年一天天长大，这天突然来到江晏面前，张口就是该怎么给心上人表白，江晏的身形一下子顿住了，僵硬的转过身看向少年，眼底掩埋着深沉的黑。

“心上人？”江晏问。

“对啊，江叔知道该怎么表白吗？”少年没听出江晏语气中的急躁，自顾自说着：“不过我好像没见江叔有过心上人……害，算了，我去找寒姨问问。”

少年想到什么就是什么，正说着便转身要走，可第一步还没迈出就被拽住衣领揪了回来，回头就是江晏冰冷的脸。

“不许。”江晏道。

“啊？为、为什么？”少年有些发怵的缩了缩脖子，但还是没忍住问。

江晏深吸一口气，闭了闭眼，再次睁眼时猛的将少年往后一拉。

“因为……”

“唔？！”

双唇相贴的瞬间，少年愣住了，却也刚好便宜了江晏进一步深入，为了防止自己跌倒下意识环着江晏的手，让这一幕变成了两情相悦的两个人在拥吻，即便少年的表情看起来只有震惊，没有爱恋。

江晏松开少年，双眸好似毒蛇一般死死盯着他的猎物。

“不许你有心上人。”

“啊？”少年反应过来慌忙解释，“我没有啊，是我好友喜欢一个姑娘不知道该怎样表达心意，让我帮忙问问长辈的建议，他怕他爹娘知道会揍他……”

下意识解释完，少年又想起刚刚发生了什么，向后退一步，慌慌张张的跑走了。


情难自抑·续

——正文——

我是神仙渡少东家，是个孤儿，从有记忆起就只有叔叔陪着我，他叫江无浪，我称呼他为江叔，我的童年种种，皆有他的身影。

在我长大一些后，江叔开始变得忙碌，总是一声招呼都不打就消失不见，我也被他转交给寒姨抚养，自此，神仙渡少东家横空出世，在不羡仙那叫一个横行霸道，虽然我知道那都是大人们看在寒姨的面子上让着我。

一开始，说不怨江叔是假的。毕竟谁也不会在自己最亲近的人忽然消失的时候无动于衷，再加上少年心性过于单纯，总是容易被渡里一些大人的玩笑话所蒙骗。我曾倔强的忍住不哭，心想着才不是他不要我，是我不要他了。就这样就这样假装不在意的疯玩儿了几天，倒也混了个孩子王当当。

可那个人偏偏又回来了，原本无人造访的小竹屋在深夜里被人推开房门，莫名失眠的我突然从床上弹起，看到熟悉的身影，我有些颤抖，有些局促，有些不敢确信。

“这么晚了，怎么没睡？”

熟悉的声音响起，我飞快的扑入他的怀中，神仙渡少东家，不羡仙孩子王，在这一刻哭的一发不可收拾。

这是我记事以来第一次哭的这么凶，江叔应是也没见过这番景象，有些不知所措，僵硬的回抱住我，轻轻拍我的背。

“被欺负了？”我听江叔问。

“没。”我摇摇头，泄愤一样把眼泪全蹭江叔身上，“渡里的大人都说你不要我了，所以才会一声不吭的走。”

说完，我一把推开江叔，脸上的泪胡乱一擦，重新钻入已经凉了的被褥里，把自己缩成一小团。

“最讨厌江叔了！”

说出这句话之后，我察觉到空气安静了几秒钟，随后就是江叔靠近的声音。

“他们都是骗你的……别信。”江叔轻咳一声补充道：“不会不要你，永远。”

半晌，我才从被子里发出一声闷闷的嗯。

“那，真的讨厌我？”

“没有……”

这件事就这么过去了，毕竟至亲之人回到身边，说不欣喜也是假的，更何况我也算经历了一次单方面的失去，恨不得每时每刻都要黏在一起。

虽然江叔自此忙碌了起来，总是没隔几天就要出去一趟，但他临走前总会与我知会一声，来不及也会托人转告，回来时也会带一些新奇的小玩意，好似在安慰我漫长的等待。

但其实我相信他的，我相信他所说的永远，就是一辈子，相信他不会抛弃我。

可还是希望他能多陪陪我，希望他不要总是把所有的事情扛在自己一个人身上，我想，我也能保护他，我想他不再那么拼命，不在每每回来都会带上一身伤。

于是我缠着他教我习武，他不在的时候，我也会一遍又一遍的耍着那些招式，我极度渴望，渴望成为大侠。

然后我又被蒙骗了，江叔说的。

或许是不善言语，从小我做了正确的事情，江叔便只会摸摸我的头，我也自然而然的认为这是一种奖励。现在长大了一些我也会帮寒姨照顾一下客人，她夸奖我的同时也会摸摸我的头。

岂不料今日，一位客人看我开心忽然起了逗弄的心思，从他口处传出了世界上最为恶毒的诅咒——被摸头长不高，长不高成为不了大侠！

可恶，弱点击破了！（串台了啊喂！）

更可恶的是我居然信了他的鬼话，若不是江叔及时拆穿，不知道我还会被蒙骗到几时。

本以为经此一战我会变得强悍无比，没有人能突破我的心理防御，可我居然又错了！

那是一个晴空万里，万里无云，乌云密布，伸手不见五指的白天。（少东家语文有待提升啊）

我与渡里的孩子一起玩耍，喝酒（错误的），赋诗（瞎编的），骑马（幻想的）射箭（拿弹弓打小鸟的），顺便聊一下自己行走江湖的传奇事迹。（小鸟：喂我花生）

听起来或许十分的高大上，但其实也就讲些自己的日常趣事，不知是谁提了一嘴自己与爹娘分床睡了，自此内容便偏的一发不可收拾。

“啊？什么嘛？我早就跟爹娘分床睡了。”

“我、我也早就！很早之前是爹娘不愿意的！”

“你骗人！大人都不喜欢粘人的小孩的！”

“是啊是啊，大人都觉得独立的小孩儿才是懂事。”

“老大你说对不对？”

一群小孩儿你一言我一语的争论，莫名的话题就聊到了我身上，但其实我的关注点早已不在分床睡身上。

我：“大人真的不喜欢粘人的小孩儿吗？”

其余人安静了几秒，随后争抢着发表自己的观点。

“是啊，之前我上的私塾都是爹娘送我，前几天我跟爹娘说我自己可以去，他们就欢天喜地的说我懂事了，做饭都多做了一些。”

“还有我还有我，有一次我打架，跟爹娘提出我自己去跟人道歉的时候，爹娘破天荒的没有骂我！还一直说我长大了！”

“还有还有……”

我的心早就飞到了九霄云外，脑中只剩下一句话。

「大人不喜欢粘人的小孩儿……」

虽然我很珍惜与江叔在一起的每分每秒，但我更不希望被他讨厌。

于是我失魂落魄好几天，终于等到江叔回来，不情不愿的跟他提出了分床睡，我甚至连睡哪里都安排好了，寒姨说不羡仙有许多供我休息的地方。

“……不会。”

“只要是你……都不讨厌。”

江叔抱着我，这样说。

好吧，我承认我被感动到了。虽然很丢脸，但是在江叔面前，丢脸也没关系。

抱着这种想法，我鼓起勇气在江叔的脸颊上亲了一口……虽然但是还是很丢脸！

我把头埋进江叔的脖颈不敢抬头。

不过……好像还是被讨厌了。

我是神仙渡的少东家，是个孤儿，现在……好像真的是孤儿了。

“诶，这不是少东家吗？你家江叔有半年没回来了吧？不会真的不要你了吧？”

“……不会。”

“你别不信呀，哪有当家长的会舍得下孩子出门这么长时间连个信都没有。”

“有……”

“就临走前那一封？说不定是诀别信呢哈哈哈……”

“……不可能。”

“切，这小孩真没意思，不哭不闹的……”（不许欺负我们少东家！٩(๑`^´๑)۶）

那人觉得无聊便走开了，这样的场景已经上演过无数次了。起初我也拼命反驳过，但我发现他们只是把我当个乐子，我越生气他们越开心。

大人们似乎总是不知道他们的行为有多恶劣，也只有寒姨会在他伤心的时候给予几句安慰，但她也总是很忙碌，无法给我更多的回应。

好像只有我独自被这日复一日的思念包裹，我忽然觉得风好冷，雨好冰，夜好长。我日日祈祷着，请让江叔回来，我会做一个听话的小孩。

我独自走在这条回家的小路上，太阳渐渐落山，我打开竹屋的房门。

“今夜，晚安。”

我对着窗前升起的月亮说。

「我将找嫦娥还愿。」

睁眼看到江叔的脸：闭眼。

睁眼还是江叔的脸：不是幻觉！

感动，但不敢动。

之前光顾着开心与悲伤了，都没注意到原来自己已经长这么高了，被江叔这么抱在怀里多少有些别扭，但又不想打扰江叔睡觉，于是我决定……接着睡！

可惜江叔没给我这个机会，就这么醒了。我开心的在江叔的怀里又蹭又拱，黏糊劲儿不亚于渡里的某些哈士奇。

“没个正形。”

听到江叔骂我，我反而傻笑起来。太好了，真的是江叔。

那天我特意带着江叔在不羡仙逛了一圈又一圈，还故意在曾经逗弄过我的人面前多晃了几遍，表情比打赢了大鹅还要神气。

我开心，江叔也开心，虽然自从江叔回来之后总有些不对劲，比如……

“江叔你不在，我受委屈了都只能跟寒姨讲……”

暂停看这句话，我本意是想得到安慰，而江叔是这样回答的↓

“你是不是……更喜欢寒姨？”

“怎么会？！”

“嗯。”

嗯？就，开心了？不管了，开心就行。

还比如……

“这不是少东家吗？忽然发现长这么高了，也该到谈婚论嫁的年纪了吧？听说北边儿赵大哥家的闺女长得挺漂亮的，要不要叔给你介绍一下？”

“不用了叔，早就见过了。”

“那行，你玩儿，我还有活。”

于是就会得到江叔这样的问话↓

“那姑娘……漂亮？”

“还行，确实挺漂亮的。”

“嗯。”

嗯？就，生气了？不管了，先哄再说。

还有……

“江叔——我今天结交了新的好友，那叫一个风神俊朗！”

“那他……”

“没你好看！”我及时捂住江叔的嘴：“江叔你别问了，就算是像私塾先生出的考题一样给我数百个选项，只要里面有你我也只会选你一个！”

“……好。”

「明显的开心了！」

于是江叔的这种症状好转了不少。

这天一好友约我出门游玩，来的时候却满脸通红，神秘兮兮的问我怎么向心上人告白，我当时就愣住了，心上人？什么心上人？不懂。

好友看着我呆愣的表情，也明白了我就是个木头，根本不了解这些情情爱爱，便转而求其次的说：“你能不能帮忙问一下你家的大人？我不敢问，怕别人告诉我爹娘，我爹娘会打死我。”

“为什么？这个年纪刚好是许多人谈婚论嫁的时候啊。”

“唉，你不懂，我爹娘总想让我考取一些功名，他们说这些事只会耽误我。”

看着好友怅然若失的表情，我答应了。

于是我跑到了江叔面前提了一嘴，然后又红着脸跑到了寒姨这里。

我半个身子趴在柜台上，两条胳膊垂在柜台边缘百无聊赖的晃来晃去。

“你这小家伙，今天是怎么了？不粘着你江叔，反倒跑到我这里来了。”寒姨在一旁拨着算盘也没忘记调侃我。

“寒姨……如果一个人强行亲了另一个人，算喜欢吗？”我犹犹豫豫支支吾吾的开口。

“也有可能是流氓。”寒姨好笑的支起头看向我：“怎么？咱们家少东家如此厉害，也有被哪家姑娘强取豪夺的时候？不过咱们家小郎君长得如此俊俏，也确实容易被某些登徒子占了便宜。”

「江叔，登徒子？！！」

“不不不，一定不是流氓！”我赶紧反驳。

“那就是喜欢喽，你怎么被强取豪夺了还在帮别人说话？你不会……”寒姨笑道。

“反正！就是不会！”我憋红了脸。

“行行行，不会不会，这天色也不早了，你不回去找你江叔了？”寒姨也懒得跟我扯皮，找个借口就想打发我走。

“不，不能留我吃个饭吗……”

“不留，别想在我家蹭吃蹭喝。”

“好吧……”

于是我又回到了那间小竹屋。

“江叔，我饿了。”

我闷头走进屋，不敢抬头，屋外的太阳已经落山，今夜的月亮格外昏暗，屋内并没有燃起烛火，也没有往常那般满屋的饭菜香味。

我小心翼翼的抬起头，很黑，什么都看不见。

「难道江叔又走了？」

我有些失落，想去点燃家里的烛台看一下屋内有没有留下信封之类的东西，可刚走两步一只冰凉的手便攀附上了我的后脖颈。

我身体一僵，没敢轻举妄动。

“是我。”

熟悉的声音响起，我放松了一瞬，随后又想起什么，僵硬的扭过头。

“江、江叔……”我小心翼翼的说。

“嗯。”

“可以松开吗江叔？有些奇怪。”我缩缩脖颈。

“不能。”

“那江叔，我有点饿。”我试图转移话题。

“你知道我接下来要做什么。”

“我不——唔！”


情难自抑·又续

——正文——


“唔——！江！哈……江叔！”

江晏松开少年，看着对方一副从窒息中获救，红着脸努力汲取氧气的样子，心中唾骂自己混蛋。

害怕吗？那是必然的，在等待少年回家的这段时间他便已做好了最坏的打算。

江晏其实给过少年机会。他知道，如若少年铁了心拒绝一个人，即便十个人拖着拽着也不会回头。江晏害怕少年不回来，却又期望他不回来，这样他就拥有足够的理由劝自己放弃。

他一向是更在意少年的想法。

但少年也是，于是毫无防备的回家了，即便被江晏一手抓住最为脆弱的脖颈，在听到声音的那一刻，少年还是放松了警惕。

如此单纯的信任且依赖着他，江晏怎能不动容，更何况是他先动了心。

“江、江叔……”

少年缓过来，即便是顶着江晏炽热的目光，依旧悄悄移开了些距离，让人想不发现都难，到有些恃宠而骄的意味。

事实少年也确实是这样的想法，他全心全意的信任着江晏，他确信江晏不会害他，虽然他根本不懂情事上的这些弯弯绕绕，但他依旧愿意听江晏的。

可他总觉得现在的江晏很危险，大脑驱使着他快点远离，情感却一直偏向江晏，于是少年一边下意识的远离，一边正大光明的与江晏对视。

“去哪？”江晏还是在少年退至墙边的时候开了口。

“那个，江叔你吃饭了吗？”少年打着哈哈道。

“过来。”江晏没有回答少年的问题。

少年往墙角那边缩了缩，嘟嘟囔囔道：“我感觉江叔现在很不对劲，我、我有点儿害怕……”

“……那你就不该回来。”江晏小声的说了一句，主动走上前把少年提溜起来。

少年反抗也不反抗，就这么水灵灵被推到床上，直到江晏身影压下来才开始慌张。

“等等等江叔我我我还没吃——唔！”

“闭嘴，睡觉。”

话毕，江晏一把将少年揽入怀中，一只手护着少年的头，一只手轻抚少年的后背。少年被迫被圈在江晏的怀里，向上瞄了一眼，而后心安理得的埋进了江晏的胸口。

“今夜，晚安。”



（这是纯爱党结局，也是我心目中的结局……

( 。ớ ₃ờ)ھ但其实我真的想整点恶俗的……比如真的素酱酱酿酿……于是↓↓↓）
（记得避雷哇啊啊啊！！我真的是纯爱！哇达西不会写！！头一次啊啊！！）








“……那你就不该回来。”江晏小声的说了一句，主动走上前把少年提溜起来。

少年反抗也不反抗，就这么水灵灵被推到床上，直到江晏身影压下来才开始慌张。

“等等等江叔我我我还没吃——唔！”

“张嘴。”

“啊、啊？”

一系列的变故少年根本没反应过来，只是下意识遵从，最多的，也只来得及表达疑惑。

但说实话，其实江晏也不大懂，顶多这几十年过来，听到或看到过一些零零碎碎的八卦，可也从没有机会实践过，也从未关心过。于是几十岁的人了，却是像个愣头青一样一味的莽。

“江唔！呼、呼吸唔……不过来哈、哈……江叔你——你你你别解我腰带！！”

可怜我们少东家刚缓了一口气就感觉一双手在他腰间摸索着要解开他的腰带，少东家当然是慌忙制止，却被江晏一下擒住双手压于头顶，动弹不得。这在江晏，江大侠面前十分掉价的武力值，真是令人万分唏嘘——

「哪里来的旁白啊！快来个人救救我！」

「少侠，自求多福。」

少年无语凝噎，只见江晏手指一勾，衣带便离他而去，少年真的慌了。

“江、江叔……”少年委屈的看向江晏，眨巴着刚刚憋出的两滴泪，撒娇道：“一定要这样吗……”

可少年根本不知道他这副衣衫半挂，羞红着脸欲哭不哭，欲拒还迎的样子，像极了醉花阴里那群人骗心的手段。

强如江晏……还是决定不放过这个少东家，于是狠心扯掉了少年的衣衫。

“哎哎！江叔江叔！我怕——！！”

少年挣扎着想要逃跑，可双手被禁锢在头顶退无可退，任何小动作都会被江晏轻松制止，少年就这么清醒的看着对方与自己坦诚相待，清醒的感受到江晏冰凉且带有厚茧的手在他身上抚摸，流连，激起阵阵颤栗……

少年是真的吓坏了，眼角不自觉的泛起泪花，声音也是无法忽视的颤抖。

“江叔、江叔……唔！停！别往下呃——”

「什么东西，进来了？！」

茫然，无措，所有的挣扎戛然而止。

“别怕，别讨厌我……”

话是这么说，但人面对未知的事物，怕不怕哪是自己能控制的，再加上江晏也是第一次行这些事，难免激进疏漏，感官上的疼痛和感觉上的不适又无法避免，于是在两人负距离之前，少年都在期盼着江晏能回心转意。

然后咱们可爱的少东家就这么水灵灵的被翻了个面。

少年只感受到一阵天旋地转就变成了跪趴的姿势，不妙，很不妙！少年连忙回头。

“江——呃！”

憋了这么久都没哭的少年终于忍不住了。眼泪不要钱一样啪嗒啪嗒的掉。

可少年这么单纯的孩子，受委屈了也只会喊着自己最亲近的人的名字，起初还会说几句讨厌江叔，后面欺负的狠了，倒也只是不停的叫着江叔喊着疼，尽管他就是因为江晏才那么疼的。

结束之后，江晏给少年盖了两床被子，自己又穿好衣服去烧水，坐在灶台旁，拿着蒲扇扇着火，突然给了自己一巴掌。

「明日，去将军祠赔个不是……」

烧完水，江晏把两人都清理干净，抱着本就昏昏沉沉的少年睡下了。

“今夜，晚安。”
