江主年上CP向 男少东家 oocOOCooc（重要的事情说三遍）
我最终还是带着喜闻乐见的男鬼来了……
这次架了个大空，可谓是和原剧情没多大点儿关系，看个乐呵，嘿嘿，表骂我就行٩(๛ ˘ ³˘)۶❤


——正文——


不羡仙少东家，一款典型的淘气包，人人都认为他是一个没心没肺，无忧无虑的人，但只有他自己知道他心中的不安。

很小的时候，少东家便发现他的周围有一双眼睛，眼眸中盛着的，是万分珍重。

后来稍长一些，那双眼睛总被关心与无奈占据，每每在他嬉戏打闹时，视线就会落在他身上，回头去看时却又消失不见。

那双眼睛一直在注视着他，以至于后来突然消失，他还有些不习惯，不过依旧每隔一两天就会出现，但又不一样，落在他身上的视线多了些思念和安心。

那时江晏也总是很忙，再加之那道目光从未表现出敌意，少东家便也没有提过这件事，这件明显不再正常，已经可以定为“偷窥”的事。

别人说的没错，少东家确实是个没心没肺的，不然便不会放任这过度的窥探这么久，放任那双眼睛的主人一错再错。

随着少东家渐渐长大，那双眼睛依旧没有消失，还渐渐多了些其他的情绪，有些他能看懂，有些却不能，如此复杂的感情，少东家无法与任何一个人对上。

许是少年心性，他开始好奇那双眼睛到底是谁的，他谁都没告诉，展开了一场属于他自己的调查。

他首先排除了他的好友与亲人，因为他与这些人在一起时那道目光依旧存在，于是他把目标锁定在了平日对他不错，却又不常联系的人身上。

他列出名单，渐渐增加与这些人的联系，直到那道视线落到他的背后，他便会把面前的人从名单上划去。

但很可惜，直到全部排除，他依旧没有找到那个人，那道目光从不解到幽怨到后来每每落到他背后都让人浑身一颤的冰冷。

他沮丧的烧掉那张写满名字的纸，巨大的落败感袭来，生气的裹紧被子睡着了。

梦中，一道愧疚，隐忍，复杂的视线攀上他的脊背，他回头确是空无一物，再次转身却有人一把将他拽下万丈深渊，一瞬间，黏腻的窒息感包裹全身，无论他怎样挣扎，那种感觉依旧紧紧缠着他。

于是少东家醒了，此时窗外才蒙蒙亮，屋内昏暗一片，什么都看不大清，他刚刚被噩梦惊醒，也没有心情去查看四周，只想着喝杯水压压惊，直到声音从头顶响起。

“做噩梦了？”

“江叔！”

好了，这下不用喝水了，也不用想噩梦的事了，少东家直接蹦起来给了江晏一个熊抱，少年刚起，只穿了一件里衣，松松垮垮的挂在身上，江晏只需一低头，便能从后领处看到所有景色，而他也确实只样干了。

少东家僵硬一瞬，他感觉那双眼睛又在看他，不过他没有在意，现在任何事都无法冲淡他的喜悦。

“江叔你终于回来了！这次怎么出去这么久？没有受伤吧？”

少东家不停的用毛茸茸的脑袋在江晏的颈窝蹭来蹭去。

江晏察觉到少年一瞬间的停顿便收回了视线，拍拍少年的背，算作回抱。

“没受伤，天冷了，把衣服穿好，我去给你烧点水喝。”

“好！”

少东家穿好衣服，收拾洗漱了一番，兴冲冲的跑进厨房，锅里正烧着水，江晏在一旁做饭。

“江叔江叔，这次出门有遇到有趣的事吗？有没有遇到那些江湖大侠？嘿哈！”

少年在江晏旁边问东问西，边问边比划。

“没有遇到什么新奇事，到是你……似乎结识了不少人。”

江晏看也没看少年一眼，自顾自的把饭做好盛到碗里，两人一起端着出了厨房，一坐下，少年便开始喋喋不休。

“是啊，江叔不在的这段时间，我上至五六十的老爷爷，下至五六岁的小孩子，都认识了个遍，现在有好多人经常给我送礼物呢！”

“嗯，长大了。”

“……江叔你是不是心情不好？”

“……嗯。我在想，你身边好像不缺少什么，我是否成了一个可有可无的存在。”

“怎么可能！”少年拍案而起，“无论发生什么，江叔都是我最重要的存在，我要缠着江叔一辈子！”

“那如果我做错了事，你也愿——”

“我肯定会原谅江叔啊！”

少年打断江晏的话，认真的看着他，江晏张了张口，没再多说什么，只留下一句一言为定。

江晏回来让少年高兴不已，以至于连那双眼睛越发大胆的窥探都抛之脑后，直到江晏再次离开，那股如芒在背的感觉再度折磨这少年，他才开始后悔没告诉江晏。

少东家认为，无论发生任何事，江晏都能够帮他摆平。

“我做不到。”

“啊？”

少年不可置信的看着江晏，他等了好久，终于等到江晏回家，他无法再忽视那双眼睛，那双早已不再收敛，渐渐成为他梦魇的眼睛，他希望江晏能够帮他，可……

江晏端起桌上的茶杯，抿了口茶。

“我并没有察觉到你身边有这样一个人。”

“那岂不是说明那个人比江叔还厉害？”

“或许吧。”

“……”

少年有些沮丧，有些……害怕，他怕哪天那双眼睛的主人不在局限于在远处窥探，他怕自己闭上眼便有一个人悄无声息的来到他面前，然后再也无法睁开眼。

噩梦做的更加频繁了，几乎每天晚上都会被惊醒，江晏担心他，在夜晚与他同住，可少年非但没有安心，反而感觉那道目光更加清晰。

看着少年离开的背影，寒香寻叹了口气。

“你就一直这样？也不控制一下？你那眼神自己照照镜子看骇不骇人。”

“……”

“又是这样，一言不发犟给谁看？天天看着你家崽子那魂不守舍的样，不还是自己心疼？”

“对不起。”

“但不改？”

“……嗯。”江晏点了点头，又摇了摇头。

“我控制不住。”

“啧。你也不怕给他留下心理阴影，以后害怕你。”

“怕。所以我才不想被他发现。”

“你觉得你能瞒一辈子？”

“……他说过无论我做什么都会原谅我。”

寒香寻翻了个优雅的白眼。

“你赶紧出去，你这副模样谁见了都怕，耽误我店里生意。”

江晏一走出门，下意识循着少年走过的路找过去，直到看到熟悉的背影才慢下脚步。

少年敏锐的回头，看到身后是江晏，打着哈欠来到江晏身边乖乖喊了声江叔，声音没有从前那般有活力，反而带着无法掩饰的疲惫。

“又没睡好？”

“嗯，不过我没事，江叔不用担心。”

说着，少年还扯出一个大大的笑容，不过很快就又打了个哈欠。

江晏沉默半晌，最终叹了口气。

“困就别再外面乱逛了，回去休息，明天我带去去开封玩。”

“真的？”少年眼睛亮了亮，得到肯定答复后开心的回家了。

许是心情很好的缘故，这一觉睡得很香，第二天一早少年便找到了江晏，欢脱的像是又回到了从前。

坐在船上，少年好奇的左看右看，要不是江晏护着，都能翻下船。

“江叔，你怎么让寒姨同意我出来的？”

江晏轻咳一声：“你已经成年了，她自是不好再管着你。”

“是吗？但我也不是刚成年啊，前段时间都没同意……”

少年没有深思，他认为江晏总不会骗他。

只有寒香寻见已日上三竿，少年却依旧没有出现，寻过去便发现少年早已不见，只有桌上留有一封信，还是江晏写的。

「他近日在清河状态不佳，我带去开封游玩两日，有我在，别担心。令，昨夜喝了你一坛酒，暂且赊账。」

寒香寻：拳头硬了。

与之相反的，少东家这边氛围十分欢乐，他一路拽着江晏边逛边吃边玩，此时的那一家糕点铺面前站着。

“江叔，这个看起来很好吃。”

少年回头，用亮晶晶的眼神看向江晏，手指却是没有明确的指向哪一款糕点，很明显，他想每一样都尝尝。

江晏叹了口气，对小摊老板说：“每一样的来一点吧。”

“好嘞，客人稍等，我给您打包。”老板边打包还边不与人聊聊天，他看向少年笑道：“小公子是外乡人？头一次来开封吧。”

“是啊老板，这里有什么有趣的地方吗？”

“害，我是本地人，多有趣的地方在我眼里都是司空见惯的，倒是明天有个集会，人比平常多点，挺热闹的，小公子感兴趣可以来瞧瞧，或许还能碰上一些耍杂耍的。”老板把打包好的糕点递过去，“客人您拿好。”

少年刚想接，却被江晏抢先了，他只好转头向老板道谢。

“谢谢老板啊。”

“害，甭客气，你叔还怪疼你的，都不让你累着。”

“哈哈。”

两人随口聊了两句，就各忙各的了，沿着街道继续走，少年察觉到江晏从刚刚小摊老板不知道哪一句话之后就隐隐冒出低气压，小心翼翼的试探。

“怎么了江叔？你脸色不太好。”

“没事。”

很明显有事啊！少年在心中吐槽，不过也配合的转移了话题。

“我有点累了，江叔我们找个客栈休息一下吧，我想去逛明天的集会。”

“好。”

许是真的累了，到了客栈两人收拾一番，少年沾床就睡，也是一夜无梦，第二日少年起了个大早，他十分高兴，噩梦终于没有再缠着他。

今日的街道确实比昨日热闹，光是小摊，就比昨日多了许多，什么稀奇古怪的东西都有人摆来售卖。

两人逛了许久，最终在一个卖饰品的摊子前停下。

“怎么样，江叔有喜欢的吗？”少年指着摊子上摆着剑穗的区域问。

江晏扫了一眼道：“没有，华而不实，不需要为这些东西破费。”

“好吧，那我们再往前看看。”

刚一转身，敲锣打鼓的声音从远处传来，街上许多的人忽然朝声音的来源涌去，江晏下意识的去拉少年的手，防止走散，没拉到。

江晏清楚的看到，是少年躲开了他的手。

为什么？他发现了？他要离开我了？他……

看着江晏被人群挤走，少年也被挤的不知道走到了哪，待挤出人流，他凭借着记忆走回那个卖饰品的小摊。

少年没想这么多，只是转身刚准备走时，余光瞥到一款剑穗，他想送给江晏，下意识躲开江晏的手想转回去，结果就被人流冲散了。

他觉得这没什么，大不了回客栈等江晏回来，于是没心没肺的回到小摊前，用自己不多的积蓄买了心仪的礼物，开开心心的回到客栈。

少年坐在客栈的房间里等江晏回来，却又实在无聊，向店小二借了本话本子，百无聊赖的看起来。

直到门被粗暴的打开，来人低着头，让人看不清表情。

少年抬头一看是江晏，兴高采烈的起身。

“江——叔……”

少年没有向前，反而后退了一步，江晏抬头直勾勾的盯着他。

他找到了，那双眼睛。

看着少年后退的动作，江晏脸色一黑。

“你怕我？”

“没有！”

少年下意识的反驳，却在对上那双眼睛时，不受控制的又向后退了两步，落到江晏眼里，他的动作无疑在说明他在说谎。

只是承认不怕我都要说谎吗？

江晏闭了闭眼，深吸一口气又吐出。

“过来。”江晏伸手。

少年犹豫了，直觉告诉他江晏很危险，但直觉又告诉他不过去很危险，一时间不知该怎么办才好。

可他的犹豫不知道点燃了江晏哪根神经，对方彻底沉下脸，快步向他走来。

随着江晏的步步逼近，少年想也没想转身就跑，可他身后不是墙就是床，连窗户都离他很远，哪里有让他逃跑的地方。

显然少年也意识到了，转身跑两步就又转回去寻找新路线，结果就是被江晏拽住了手腕。

“你讨厌我了？”

江晏死死攥着少年的手腕，自己都没注意到他用了多大的力气。

“嘶——江叔，疼。”

少年吃痛挣扎，江晏见对方没有回答，眼神一暗。

“你讨厌我了。”这次是肯定的语气。

【BE结局，有点狗血，可直接跳过，反正我寄几不想看……：

说完，江晏泄气般松开了手，盯着少年几秒，留下一句对不起后便离开了，待少年反应过来去追，却只能看见对方的背影一晃而过。

江晏想，或许他这辈子都不会出现在少年面前了，至少不会让少年放现他出现过。

这样也好，他的一生所念已经不需要他了，他的存在，只会为他留下梦魇……

少年见江晏离开，不知去向，无计可施的他在客栈中徘徊，最终没抵过困意选择了睡觉，第二日清晨，少年在桌子上发现了辞别信和回程的银两。

“走了啊？可惜，礼物还没送出去。等他下次回来给他吧！”

天真的少年认为，江晏总不会一辈子都不来找他。】


【会被屏结局】

说完，江晏猛的把少年拽向自己。

“江——唔？！”

少东家懵了，他最敬爱的长辈，他的义父，此时正一手捏着他的手腕，一手扣住他的后脑勺，发狠的撕咬着他的嘴唇，血腥味逐渐在唇齿间蔓延。

江晏生疏的亲吻着，少年断断续续的说着些什么，却被堵在唇齿间，揉成破碎的呜咽，直到身体向后倒去，两人双双陷入被褥之中。

少年以为自己能得到喘息时间，可江晏却根本没打算放过他，一只手顺势要解开衣带。

“江叔！你要做——唔唔！唔！”

少年未说完的话再次被堵住，本想偏头躲开，却被江晏一只手擒住脸颊。

他害怕极了，一只手试图掰开制住他双颊的手，一只手奋力的阻止江晏扒拉他衣服的动作，少年努力的蜷缩着身子，膝盖顶在江晏的肚子上阻止对方贴近。

或许是他的动作起到了效果，也有可能是江晏注意到了他憋到通红的脸色，对方终于不在继续掠夺他所剩无几的空气。

“江叔江叔我没讨厌你，你冷静一点你现在很不对劲！”少年深知两人可能是产生了些许误会，顾不得多吸几口气，慌忙解释。

“没讨厌？”

江晏紧紧盯着少年，眼睛里是更加肆无忌惮的侵略与占有，以及……沉重到令人窒息的偏执。

对上江晏的目光，那道曾一度是他梦魇的视线，少年不由自主的瑟缩了一下，别过头去。

江晏周身沉重的气质忽然就消失了，甚至有一种人在释然后什么都无所谓了的感觉。

手指拂过少年的眼角，他好像又恢复成了少年心中的江晏，可他另一只手那不容拒绝的动作却告诉少年，江晏疯了。

“骗子，骗子……”

少年反抗的手被江晏轻而易举的抓住，只见自己的腰带被解开，双手被江晏绑至床头，踢过去的脚也被拽住，无论如何挣扎都无济于事。

“江叔！我、我没骗你啊，你放开我，我真的没讨厌你啊……”

少年快吓哭了，事到如今还不知道对方要做什么，那他就不是天真了，是傻。

其实少年本无心这些情情爱爱，他只想快些长大，快些成为江晏的依靠。

少年一向听江晏的话，如若江晏哪天真的站在他面前，要求少年与他在一起，少年也不会拒绝。

少年会答应江晏的一切要求，会原谅江晏的一切错误，但并不代表他不会害怕，更何况是面对浑身上下散发着危险气息的江晏。

而陷入异常状态的江晏也是不负众望的没有给少年开口的机会，重重的吻了上去，还顺手除掉少年大半衣物，只剩寥寥几块布挂在身上，起不到任何遮挡作用。

此时的江晏已挤进少年的双腿之间，一边疯狂的掠夺着少年口中的氧气，一边向下摸索着。

忽然，少年开始猛烈挣扎，江晏放过他的唇，转而环住少年的腰，任对方怎样挣扎都没用。

“江叔、江叔！别！我害怕！我真没骗——呃呜……”少年摇着头，企图能让江晏回心转意，作用为零。

明显的异物感让少年迷茫了，身体仿佛被按下暂停键。

手指在体内搅动，一种从未体验过的怪异感一波又一波袭来，少年无法抑制的发出奇怪的声音。

“唔呃……江、江叔呜唔……好、好奇怪嗯……”

少年想挣扎，但双手被绑，双腿在被压制下扑腾那么长时间也早已发麻，只能努力的弓起身子，企图摆脱江晏作恶的手。

江晏果真收回了手，少年松了口气，低头看见江晏解开了他自己的衣衫。

“……”

大事不妙！

“江叔！江晏！江无浪！你别呜……”

又来！除了堵嘴就没有其他招数了吗！

少年很想爆粗口，却只能呜呜咽咽说不出一句完整的话。

江晏的动作没有迟疑，说好听点是做事不拖泥带水，说难听点就是莽，毫无经验的老处男一个。

于是少年不可避免的疼了。

“呃呜……疼嗯！呜……”

身体被撕裂般的痛苦挥之不去，少年忽然觉得有些委屈，从前江晏从没有让他这般疼过，就算他练武不认真，只要一撒娇江晏便不忍心重罚他。

这种委屈在江晏开始动作，一寸寸没入到更深时达到巅峰。

少年想用手臂挡住眼睛，可双手被绑住无法动弹，更委屈了，他偏过头躲开江晏缠绵的吻，闭上眼，紧咬着唇。

江晏却破天荒放任了少年的行为，只是一下又一下进入到更深，动作也越发快，少年在他大力的顶撞下被迫张开嘴发出稀碎的呜咽声。

忽然，江晏以这样的状态把少年翻了个面，少年跪趴在床上，大脑一片空白。

物体在体内绞了一圈的感觉并不好受，眼泪啪嗒啪嗒不受控制的往下掉，被绑住的手腕也开始泛疼，可身后的人没有给他喘息的时间继续动作。

少年本想继续咬紧牙关，不让自己发出那些令人面红耳赤的声音，可江晏却预判了他的想法，两根手指挤入少年口中来回搅动，发出啧啧的水声。

“呜……嗯呃，江叔……呜慢、慢点……我好难受呜……”

然而并没有什么用，江晏的动作反而更快了。

就这样，少年伊伊呜呜的被江晏顶弄许久，对方终于愿意把自己交代在他体内。

此时的少年已经累的不省人事，迷迷糊糊的就睡了过去，再次醒来，就是江晏在帮他沐浴。

少年抬起沉重的胳膊，勾住江晏的脖颈向下拉，江晏也配合的低头。

“江叔，我没有讨厌你，我说过你做什么我都会原谅你，我只是……有些怕，直觉告诉我你那时很危险。桌子上是我们走散后我给你买的礼物，江叔……你别生我气了……”

少年在江晏耳边絮絮叨叨的说了许多，渐渐的，少年又睡着了，江晏叹了口气，轻道一声对不起。

帮少年清理好身子，抱他到新换好的床铺上睡下，江晏出门给客栈的店小二加了钱，获得对方一个意味深长的表情。

回到房间，看到了少年说的礼物，一个做工精美的剑穗，两节暗金色的小竹子，下方挂着一尾红色的流苏。

……还挺好看。

江晏看了眼少年，又看了眼剑穗，坐在窗前发了会儿呆，而后走向床，揽人入怀。


【碎碎念】

江晏这个人总是忙忙碌碌的，不过身怀通缉令还要顶风作案去调查曾经的真相，想让他休息也算难为他。

江晏总是很没有安全感，他害怕哪天自己一时失误死外面后小崽子没人照顾，也害怕自己不在时小崽子受人欺辱，他本是亡命之徒，只放不下他家的小娃娃。

江晏认为，或许他看向少年的每一眼，都是最后一眼，所以总是万分珍重，他们总来不及见面，江晏只能在思念时抽出时间匆匆看一眼，随后转身离开。

习惯这种东西真的很可怕，它如罂粟一般让人上瘾，江晏总是控制不住自己去想，控制不住自己去看，他自己本没有注意，直到寒香寻欲言又止的看着他说：

「江晏，你不觉得自己不正常了吗？」

他愣住了，他恍然意识到自己的行为，已经不能用关心来解读了，他的做法，与市面上那些跟踪狂无异。

江晏也曾尝试过制作自己的行为，可一旦看不到他心中的少年，莫大的空虚感就会将他包围，他开始害怕，好像只要少年离开他的视线就会消失一样，江晏一度骄傲的自制力输得一塌糊涂。

当江晏再次站到少年面前，看着眼前人的笑脸，忽然想，或许他能瞒的久一点，再久一点，或许他也不必那么努力，少年不是说过吗？无论他做什么，都会原谅他的，就算被发现，就算被发现……

也一定要原谅他。
